README.md
Данный проект - это финальное задание по курсу "Тестировщик-автоматизатор на Python (QAP) на онлайн-платформе "Skillfactory" 
Модуль 28
Содержание задания: написать 50-70 автоматизированных тестов с использованием PyTest и Selenium для тестирования интернет-магазина.

Проект разработан для тестирования сайта интернет-магазина Лабиринт":  https://www.labirint.ru/.

Тесты проверяют видимость кнопок на главной странице сайта, их кликабельность, корректность названия кнопок, соответствие разделов, куда ведет клик по кнопке.

В файле "config" прописаны тестовые данные для выполнения тестов, как проверки их успешного прохождения, так и выполнения тестов, так же информация о базовом URL

В файле conftest.py содержится фикстура для используемого вебдрайвера Chrome. В проекте уже имеется драйвер для него.

Папка pages содержит: базовый класс BasePage,c методами используемыми для выполнения тестов. 
1.	В папке pages в файле BasePage.py находится конструктор webdriver и общие для всех тестируемых страниц методы.
2.	В папке pages в файлах BasketPage.py, elements.py, Labirint.py, LabirintCabinet.py, LabirintFooter,pу, PostponePage,pу   находятся методы для соответствующих тестируемых страниц.
3.	В файле config.py находятся все локаторы.
4.	В корне проекта в файле conftest.py находится фикстура с функцией открытия и закрытия браузера. Для запуска тестов необходимо поменять путь до webdriver на свой.
5.	В корне проекта в файле requirements.py содержит перечень необходимых библиотек для работы проекта.

Команды для запуска всех тесто pytest tests
